Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 15=
¿Estás intentando convertir mi estudio imperial en...?
¿En un campo de fútbol?
Te extraño, Su Majestad.
Sólo quería verte.
¿Eso está mal?
¿Dónde está Yunfei?
Envié a alguien a ver cómo estaba,
pero no abrió la puerta.
Vaya al grano.
Emperadores de la familia Chen
Son todos iguales, después de todo.
Todas están obsesionadas con sus hermanas.
y anhelan sustitutos.
Pero honestamente, Lady Yunfei
apareció de la nada.
Su Majestad,
¿No te parece sospechoso?
Si no puedes cuidar tu lengua,
No dudaré en dejarte mudo.
Yunlin no era mi hermana de sangre.
Si ella hubiera querido ser emperatriz,
Nadie podría haberla detenido,
y no me hubiera casado contigo.
Veo a Su Majestad
Está bastante enamorado de Lady Yunfei.
¡Qué lástima que tanta belleza!
ya esta comprometido
No es asunto tuyo.
Al ver su rostro,
Su Majestad,
tu mente debe estar
corriendo con pensamientos.
Lo sé, Su Majestad.
no ha dejado ir a la Gran Princesa.
Así que has estado planeando
Para mantener a Lady Yunfei
A tu lado.
Su Majestad.
Aunque soy reacio,
Te ayudaré a cumplir tu deseo.
y enmendar tus arrepentimientos.
He estado solo en Zhuozhou durante tanto tiempo.
Te escribí 26 cartas en total.
Sin embargo, Su Alteza solo
Envió una respuesta.
El digno Gran Tutor,
Sólo después de unos días,
Ha comenzado a escribir cartas sin sentido.
Ahora ni siquiera puedes
cuida tu lengua
El cielo da testimonio.
Cada palabra que digo es verdad.
Día y noche,
Sólo anhelo por Su Alteza.
Zhuozhou está helado.
Me aferro a tus cartas para tener calor y
poder dormir cada noche.
Deberías haberlos quemado.
Te has excedido.
Hay gente...
Aprendí un truco en Zhuozhou.
Simplemente entrelazamos nuestros dedos.
Y nuestras voces
no se oirán más allá de estos muros.
¿Por qué no simplemente te coses la boca?
No pude.
Si me cosiera la boca,
¿Cómo podría expresar mis sentimientos
hacia Su Alteza?
Tienes muchas otras formas.
Con la boca cerrada,
Todavía podrías hacerlo
con tus manos y tus ojos.
Entonces estás diciendo
que mis sentimientos
están perfectamente claros para Su Alteza.
No lo olvides.
Eres solo mi peón.
No sobrepasar los límites.
(Su Alteza.)
(Ya que me estás usando,)
(¿Por qué no me usas más a fondo?)
Su Majestad ha estado ocupado.
¿Por qué no descansas temprano?
Te presentaré mis respetos mañana.
Su Majestad.
Me temo que he abusado del hospital.
Preferiría irme a casa pronto.
¿Porqué es eso?
¿Por culpa de la emperatriz?
Prometo
Ella no se atreverá a acercarse a ti otra vez.
Su Majestad.
Alguien.
Transmite mi decreto.
Si la emperatriz vuelve
a invadir el estudio imperial,
La quitaré de su puesto.
Comprendido.
Su Majestad.
Me despediré.
(Su ropa ya)
(Lleva el aroma de madera de agar.)
(Si se queda más...)
Estás de vuelta.
Mi señora.
El tiempo está seco.
Incluso tienes los labios agrietados.
Toma un poco de agua.
Deja de insistir.
¿Por qué te vendas la herida aquí?
¿Qué opinas?
He estado esperando
Para ti todo el día.
He tratado la herida en mi brazo.
Pero mi señora,
aquí.
Qué tengo que hacer
sobre la herida en mi omoplato
¿sin tu ayuda?
No es necesario cambiar el apósito
como suele ocurrir en este tiempo seco.
Te trato de todo corazón.
Pero juegas juegos mentales conmigo.
Si me dejaras de lado,
También podría morir.
No, no.
Está bien, lo haré.
Deja de aullar.
Hueles muy bien.
Hazme un favor, mi señora.
No uses la medicina de Xie Fei.
Duele demasiado. No lo soporto.
Entonces duele, ¿eh?
¿Aún sigues hablando así?
Ahorra tu energía para sanar.
Su Alteza.
¿Sigues aquí?
Estaba preocupado
que algún sinvergüenza pueda molestarte.
Así que vine a ver cómo estabas.
Gran Tutor Xie
Compartió cama conmigo hace apenas unos días.
Todo el mundo en el estado de Chen lo sabe.
Y ahora,
Él está cambiando mi vendaje en persona.
¿Está realmente obsesionado conmigo?
¿Estás realmente obsesionado conmigo?
Hecho.
Mi señora.
Simplemente te sentaste allí y lo observaste.
¿intimidarme?
Eres el decimoséptimo príncipe de Qi.
Si no estuvieras prácticamente
rogando que te intimidaran,
¿Quién se atrevería a intimidarte?
¿Qué es esto?
Nunca lo he visto.
Pasteles de Xuzhou.
Los probé una vez
cuando practicaba artes marciales siendo niño.
¿Tu amo te los compró?
A ver si sabe igual.
No he tenido uno
durante tantos años.
Soy del estado de Qi.
Mi señora,
Nunca los he probado.
Tiene sentido.
Los pasteles Qi deben ser diferentes a los nuestros.
Pruébalo.
¿No tienes manos?
Mi señora, es tan dulce.
¿Té de la montaña Jigu en Jiangcheng?
Sí.
Es la única bolsita de té nuevo.
Lo mantuve conmigo,
Esperando dártelo yo mismo
Cuando te veo.
¿Recuerdas que me encantan
los tés nuevos y de diferentes lugares?
Él es muy considerado.
Aunque sólo trajo una bolsita de té,
Es suficiente
para compartirlo contigo.
(Xie Fei.)
(¡Hombre despreciable!)
Pero la horquilla de jade
tarda mucho tiempo en pulirse.
Yo quería
para tallarlo meticulosamente.
Te destacarás
la primavera con ella.
La belleza de la primavera
palidece ante nuestro amor.
La primavera se desvanece. Pero tú no debes hacerlo.
(Oh, no.)
(Mi señora se ha enamorado de un sinvergüenza.)
Se está haciendo tarde.
Me voy ahora.
Mañana guiaré a los funcionarios de Zhuozhou.
para descubrir la pólvora.
El canciller Huo seguramente entrará en pánico
y comprobar la pólvora
en la capital.
Lo atraparemos en el acto.
Ten cuidado.
Mantenerse seguro.
El asunto es grave.
Llevaré a Feng Wuhen conmigo.
Él se queda a tu lado,
claramente tramando algo malo
Es una precaución.
(¿Quién te dio el derecho?)
(hablar mal de mi?)
¿Encontraron esos lugares?
Siete de trece.
Te atrapé.
Muévelos.
Los perros
Persigue el olor de la sangre sin descanso,
Sin darse cuenta, están cargando
ciegamente hacia un acantilado.
Es hora de terminar el juego.
Es sospechoso.
Echa un vistazo.
Comprendido.
Alertar a las autoridades de Zhuozhou.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪